agosto, 8:30 am
agua
vaso
vaso, agua
No hay nada mejor que un buen vaso 
de agua fresquita por la mañana.
Hace un día un poco en un poco nublado.
Voy a ponerme mi riñonera.
Nos vamos.
Ayer, antes de irme 
a la cama pensé en despertarme pronto
e ir a dar una vuelta en bicicleta, así que voy a coger la bicicleta del garaje
y me voy a ir a dar una vuelta por el pueblo.
una vuelta por el pueblo
La primera parada va a ser la mansión de 
las manos, que es uno de mis sitios favoritos.
Es una mansión rara, rara, rara que mi 
hermana y yo nos encontramos cuando
íbamos en bicicleta, con mi padre, 
cuando éramos pequeñas,
 y ahora la han renovado, la han pintado y 
no parece tan tan horrorífica.
Tiene más agujeros esta carretera 
que madre mía.
 Y... acabamos de llegar.
Esta de aquí es la mansión de las manos. 
¿Por qué la llamamos mi hermana y yo 
la mansión de las manos? Pues porque 
tiene manos y un poco del brazo  
saliendo de las paredes y es 
rarísimo pero súper chulo, entonces 
nos encanta, nos encanta esta casa.
Todas esas cosas que salen de ahí, todo eso son manos, es una cosa rarísima 
y que yo no entiendo,
O sea qué arquitecto 
cogió y dijo: le voy a poner manos a esta casa. 
 Y pues ahí están, o sea 
es una cosa fascinante, fascinante.
La planta de abajo, está de aquí parece 
que sí que está abandonada, no hay nadie.
No hay nadie y no hay nada. Aquí yo me supongo que iba algo para los incendios. 
yo creo que esto era una manguera, ya no. 
Y yo creo que sin embargo esta parte de la casa, de aquí alante, esta está abandonada,
y con grafitis. Y esta está pintada 
¿veis ahí la diferencia?
De hecho por pintar han pintado hasta las manos.
Eso no me había fijado yo. Mirad. En 
esta parte las manos son negras y en esta parte son como
del color de la pared. Así que esta parte de la casa sí que está habitada y esta está súper 
abandonada. Yo creo que en el pasado estaba 
todo abandonada y era un rollazo súper guay 
porque es que está esta casa casi casi en medio de la nada, o sea mirar esta 
carretera de mala muerte,
aquí está el descampado y allí al fondo hay unos cultivos. Entonces es que no hay nada.
Vamos a ver cuál es la siguiente parada.
Yo creo que la siguiente parada va 
a ser... ¿la playa? A lo mejor.
Estoy viendo ahí alante los churros, y hoy 
que me he traído dinero 
me voy a comprar unos buenos churros para desayunar.
¿Me puedes poner media ración? ¿Me puedes poner tres? O solo raciones.
No es que la maquina que tenemos salen 6x6.
Vale, pues ponme una ración.
Te pongo algo de más ¿vale?
Vale. Muchas gracias. A ver.
¿Azúcar?  
eh, sí porfa
hale, ¡gracias!
Si te quieres sentar aquí hay mesa ¿vale?
 
¡Ah genial!
una silla ahí...
Vale gracias.
Me han dado un montón 
de churros, yo creo que tengo:
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 y 11 churros. Y solo me tenían que dar como seis.
¡Pero yo solo quería tres!
Por aquí tenemos una de las playitas de Mazarrón.
Esta se llama la playa de la isla y se llama la playa de La Isla
porque ahí hay una gran Isla.
Hay veces que cogemos un kayak y venimos desde aquí y damos toda la vuelta a la isla.
Y la verdad es que es... Muy peligroso. 
No os lo esperabais ¡eh!
Es muy peligroso porque está 
lleno de medusas.
Bueno en realidad no es tan peligroso pero es que no me gustan las medusas.
Pero está, está muy guay. Es 
una es una buena playita. Aquí tiene una entradita:
y por allí tiene- Donde están esas cabezas 
nadando, hay unas escaleras para meterse.
¿Y ahora yo qué hago con los churros?
A ver. A ver si los puedo meter aquí a presión.
La verdad es que no había caído en esta parte 
del plan. No... No ha habido suficiente logística.
Hale.
Tengo un poco de sed 
así que voy a ver si puedo beber agua-  ¡Ay no!
¡No puedo beber agua! Han quitado el botón. Aquí había un botón.
Pero ya no funciona y de el lavapiés no 
voy a beber agua así que me quedo con sed.
Aquí tenemos esta playa de aquí, que 
no suele haber mucha gente.
Ahora no hay nadie porque repito son las 9 de 
la mañana, pero no suele haber mucha gente
porque... Tiene piedras y también hay un 
puerto. Hay un pequeño puerto ahí con barcos.
El puertito que continúa por el otro lado y ahí está la escuela náutica, que la escuela náutica
Pues tiene kayaks para dar la vuelta 
a la isla que está ahí la isla.
Tiene kayaks y también tiene
 paddle boards y poco más,
porque en esta playa no hay ni una ola. 
Ni una ola. Mirad o sea,
Más plano no puede estar o sea es un plato 
un plato, un plato llano quiero decir. Increíble.
Esta de aquí es la playa en la que me he bañado toda la vida, o sea desde que era pequeña
he venido a esta playa de aquí, que esta 
playa sí que tiene arena, es toda de arena y  
esta de aquí se llama 
Bahía pequeña porque es más pequeña
 y allí está Bahía grande que es grande.
Ahí tenemos el tractor aplanando la playa 
a altas horas de la mañana.
Y está muy bien porque es una playa que literalmente no tiene ni una ola, o sea esta tampoco tiene ni una ola.
Y tenemos este maravilloso mirador, que eso es un mirador con forma de águila. ¿Alguien ve el águila?
Mira, estos acaban de llegar.
Una tradición clasiquísima de esta playa, es que cuando nos acordamos de traernos dinero,
porque no solemos traernos dinero a la playa, pero cuando nos acordamos, 
nos vamos al chiringuito de allí.
Este sitio de aquí es un chiringuito. Es 
un chiringuito en el que venden patatas.
Patatas asadas, patatas bravas y caracoles con tomate por ejemplo. Tienen varias tapas 
Y la verdad es que después de estar toda la mañana en la playa, unas tapas en el chiringuito vienen súper bien.
Espero que os haya gustado este vídeo y 
nada, ya nos vemos la semana que viene. Hale.