javier spanish lesson styles first sean
email and fire the question españa next
computer dialog visión carefully and
sintió canal ser correcto wilson julian
se odian
un hombre y una mujer están hablando
cuando recibirán ellos un masaje
[Música]
mi amigo acaba de abrir un local de
masajes un local de masajes yo quiero ir
tienes tiempo el sábado estaré ocupado
el sábado qué tal el domingo el lugar se
hará los domingos qué te parece el
viernes entonces
perfecto
cuando recibirán ellos un masaje
un hombre y una mujer están hablando
cuando recibirán ellos un masaje mi
amigo acaba de abrir un local de masajes
un local de masajes
yo quiero ir tienes tiempo el sábado
estaré ocupado el sábado qué tal el
domingo el lugar se hará los domingos
qué te parece el viernes entonces
perfecto
videgaray
island sound in from this quiz de 29
jóvenes questions sigue next time
ah